Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Also, see :ref:`reader_example` for a full example using reader classes.
ja: また，リーダークラスを使用した完全な例として， :ref:`reader_example` を参照してください．

source: Reader Classes
ja: Readerクラス．

source: Inherited Classes
ja: 継承クラス

source: The :class:`pyvista.BaseReader` is inherited by all subreaders. It has the basic functionality of all readers to set filename and read the data.
ja: :class:`pyvista.BaseReader` は，すべてのサブリーダーによって継承されます． このクラスは，ファイル名を設定してデータを読み取るという，すべてのリーダーの基本的な機能を持っています．

source: The :class:`PointCellDataSelection` is inherited by readers that support inspecting and setting data related to point and cell arrays.
ja: :class:`PointCellDataSelection` は，ポイントやセルの配列に関連するデータの検査や設定をサポートするリーダーによって継承されます．

source: The :class:`TimeReader` is inherited by readers that support inspecting and setting time or iterations for reading.
ja: :class:`TimeReader` は，読み取りのための時間やイテレーションの検査や設定をサポートするリーダーによって継承されます．

source: Enumerations
ja: 列挙型

source: Enumerations are available to simplify inputs to certain readers.
ja: 特定のリーダーへの入力を簡略化するために列挙型が可能です．

source: Create an arrow.
ja: 矢印を作成します．

source: Start location in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` の開始位置．

source: Direction the arrow points to in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` で矢印が指す方向．

source: Radius of the tip.
ja: 先端の半径．

source: Number of faces around the tip.
ja: 先端の周囲の面の数．

source: Radius of the shaft.
ja: 軸の半径．

source: Number of faces around the shaft.
ja: 軸の周囲の面の数．

source: python:float or python:str, optional
ja: python:float または python:str, optional

source: Scale factor of the entire object, default is ``None`` (i.e. scale of 1). ``'auto'`` scales to length of direction array.
ja: オブジェクト全体のスケール係数，デフォルトは ``None`` (すなわち1のスケール)です． ``'auto'`` は方向配列の長さに合わせてスケールされます．

source: Arrow mesh.
ja: 矢印のメッシュ．

source: Plot a default arrow.
ja: デフォルトの矢印をプロットします．

source: Create a box with solid faces for the given bounds.
ja: 指定した境界のソリッド面を持つボックスを作成します．

source: Specify the bounding box of the cube. ``(xMin, xMax, yMin, yMax, zMin, zMax)``.
ja: 立方体のバウンディングボックスを指定します． ``(xMin,xMax, yMin,yMax, zMin,zMax)`` ．

source: Level of subdivision of the faces.
ja: 面の細分化レベル．

source: Flag to tell the source to generate either a quad or two triangle for a set of four points. Default ``True``.
ja: 4つのポイントのセットに対して4角形または2つの3角形のいずれかを生成するようにソースに指示するフラグ．デフォルトは ``True`` ．

source: Mesh of the box.
ja: 箱のメッシュです．

source: Create a box with subdivision ``level=2``.
ja: ``level=2`` のボックスを作成します．

source: Create a single PolyData circle defined by radius in the XY plane.
ja: XY平面上に半径で定義されたPolyDataの円を1つ作成します．

source: Radius of circle.
ja: 円の半径．

source: Number of points on the circle.
ja: 円上の点の数．

source: Circle mesh.
ja: 円のメッシュ．

source: Create a circular arc defined by two endpoints and a center.
ja: 2つの端点と中心で定義される円弧を作成します．

source: Position of the first end point.
ja: 最初の終点の位置です．

source: Position of the other end point.
ja: もう一方の終点の位置．

source: Center of the circle that defines the arc.
ja: 円弧を定義する円の中心．

source: The number of segments of the polyline that draws the arc. Resolution of 1 will just create a line.
ja: 円弧を描くポリラインのセグメント数．解像度を1にすると，直線が作成されます．

source: By default the arc spans the shortest angular sector between ``pointa`` and ``pointb``.
ja: デフォルトでは，円弧は最短の角度セクタ ``pointa`` と ``pointb`` の間をスパンします．

source: By setting this to ``True``, the longest angular sector is used instead (i.e. the negative coterminal angle to the shortest one).
ja: これを ``True`` に設定すると，代わりに最長の角度セクタが使用されます(すなわち，最小値1に対する負の同極角)．

source: Circular arc mesh.
ja: 円弧メッシュ．

source: Create a quarter arc centered at the origin in the xy plane.
ja: XY平面の原点を中心とする4分円弧を作成します．

source: Create a circular arc defined by normal to the plane of the arc, and an angle.
ja: 円弧の平面に垂直に定義される円弧と角度を作成します．

source: Arc length (in degrees) beginning at the polar vector. The direction is counterclockwise. By default it is 90.
ja: 極ベクトルを始点とする円弧の長さ(度単位)方向は反時計回りです．デフォルトは90です．

source: Quarter arc centered at the origin in the xy plane.
ja: XY平面の原点を中心とする4分円弧．

source: Helper class to convert between different color representations used in the pyvista library.
ja: pyvista ライブラリで使用される異なる色表現間の変換を行うヘルパークラスです．

source: Many pyvista methods accept :data:`color_like` parameters. This helper class is used to convert such parameters to the necessary format, used by underlying (VTK) methods. Any color name (``str``), hex string (``str``) or RGB(A) sequence (``tuple``, ``list`` or ``numpy.ndarray`` of ``int`` or ``float``) is considered a :data:`color_like` parameter and can be converted by this class. See :attr:`Color.name` for a list of supported color names.
ja: 多くの pyvista メソッドは :data:`color_like` パラメータを受け取ります．このヘルパークラスは，そのようなパラメータを，基本的な (VTK) メソッドで使用される必要な形式に変換するために使用されます．色名 ( ``str`` ) や 16 進文字列 ( ``str`` ) ， RGB(A) 配列 ( ``tuple`` , ``list`` または ``int`` や ``float`` ) の ``numpy.ndarray`` は :data:`color_like` パラメータとみなされ，このクラスによって変換することが可能です．サポートされる色名の一覧は :attr:`Color.name` を参照してください．

source: Either a string, RGB sequence, RGBA sequence, or hex color string. RGB(A) sequences should either be provided as floats between 0 and 1 or as ints between 0 and 255. Hex color strings can contain optional ``'#'`` or ``'0x'`` prefixes. If no opacity is provided, the ``default_opacity`` will be used. If ``color`` is ``None``, the ``default_color`` is used instead. The following examples all denote the color 'white':
ja: 文字列，RGB配列，RGBA配列，16進数色文字列のいずれか．RGB(A)シーケンスは，0から1までのfloatか，0から255までのintとして提供されるべきです．16進数の色文字列には，オプションで ``'#'`` や ``0x'`` という接頭辞をつけることができます．不透明度を指定しなかった場合は， ``default_opacity`` が使用されます．また， ``color`` に ``None`` を指定すると， ``default_color`` が代わりに使用されます．以下の例では，すべて '白' の色で表現しています．

source: **opacity** : :class:`python:int`, :class:`python:float` or :class:`python:str`, :obj:`optional`
ja: **opacity** : :class:`python:int`, :class:`python:float` または :class:`python:str`, :obj:`optional`

source: python:int, python:float or python:str, optional
ja: python:int, python:float または python:str, optional

source: Opacity of the represented color. Overrides any opacity associated with the provided ``color``. Allowed opacities are floats between 0 and 1, ints between 0 and 255 or hexadecimal strings of length 2 (plus the length of the optional prefix). The following examples all denote a fully opaque color:
ja: 表現された色の不透明度．与えられた ``color`` に関連するすべての不透明度を上書きします．許容される不透明度は，0 から 1 までの浮動小数点数，0 から 255 までの整数，または長さ 2（とオプションのプレフィックス長）の 16 進文字列です．以下の例では，すべて完全に不透明な色を表現しています．

source: Default color to use when ``color`` is ``None``. If this value is ``None``, then defaults to the global theme color. Format is identical to ``color``.
ja: ``color`` が ``None`` の場合に使用されるデフォルトの色です． もしこの値が ``None`` であれば，デフォルトではグローバルテーマカラーを使用します． フォーマットは ``color`` と同じです．

source: **default_opacity** : :class:`python:int`, :class:`python:float` or :class:`python:str`, :obj:`optional`
ja: **default_opacity** : :class:`python:int`, :class:`python:float` または :class:`python:str`, :obj:`optional`

source: Default opacity of the represented color. Used when ``color`` does not specify an opacity and ``opacity`` is ``None``. Format is identical to ``opacity``.
ja: 表現された色のデフォルトの不透明度．color`` が不透明度を指定しない場合，および ``opacity`` が ``None`` の場合に使用されます．フォーマットは ``opacity`` と同じです．

source: The internally used representation is an integer RGBA sequence (values between 0 and 255). This might however change in future releases.
ja: 内部で使用される表現は，整数のRGBA配列（0～255の値）です．しかし，これは将来のリリースで変更される可能性があります．

source: <details><summary>Refer to the table below for a list of supported colors.</summary>
ja: <details><summary>対応色一覧は下表をご参照ください．</summary>

source: Name
ja: 名称

source: Hex value
ja: 16進数値

source: ``"blue"`` or ``"b"``
ja: ``"blue"`` または ``"b"``

source: ``"cyan"`` or ``"c"`` or ``"aqua"``
ja: ``"cyan"`` または ``"c"`` または ``"aqua"``

source: ``"darkgray"`` or ``"darkgrey"``
ja: ``"darkgray"`` または ``"darkgrey"``

source: ``"darkslategray"`` or ``"darkslategrey"``
ja: ``"darkslategray"`` または ``"darkslategrey"``

source: ``"dimgray"`` or ``"dimgrey"``
ja: ``"dimgray"`` または ``"dimgrey"``

source: ``"gray"`` or ``"grey"``
ja: ``"gray"`` または ``"grey"``

source: ``"green"`` or ``"g"``
ja: ``"green"`` または ``"g"``

source: ``"lightgray"`` or ``"lightgrey"``
ja: ``"lightgray"`` または ``"lightgrey"``

source: ``"lightslategray"`` or ``"lightslategrey"``
ja: ``"lightslategray"`` または ``"lightslategrey"``

source: ``"magenta"`` or ``"m"`` or ``"fuchsia"``
ja: ``"magenta"`` または ``"m"`` または ``"fuchsia"``

source: ``"paraview_background"`` or ``"pv"`` or ``"paraview"``
ja: ``"paraview_background"`` または ``"pv"`` または ``"paraview"``

source: ``"red"`` or ``"r"``
ja: ``"red"`` または ``"r"``

source: ``"slategray"`` or ``"slategrey"``
ja: ``"slategray"`` または ``"slategrey"``

source: ``"white"`` or ``"w"``
ja: ``"white"`` または ``"w"``

source: ``"yellow"`` or ``"y"``
ja: ``"yellow"`` または ``"y"``

source: Create a transparent green color using a color name, float RGBA sequence, integer RGBA sequence and RGBA hexadecimal string.
ja: 色名，float RGBA 列，integer RGBA 列，RGBA 16 進文字列を使用して，透明な緑色を作成します．

source: Convert the given color channel value to the integer representation.
ja: 与えられた色チャンネルの値を整数表現に変換します．

source: Color channel value to convert. Supported input values are a hex string of length 2 (``'00'`` to ``'ff'``) with an optional prefix (``'#'`` or ``'0x'``), a float (``0.0`` to ``1.0``) or an integer (``0`` to ``255``).
ja: 変換するカラーチャンネル値．サポートされている入力値は，長さ 2 の 16 進文字列 (``'00'`` から ``'ff'``) とオプションのプレフィックス (``'#'`` または ``'0x'``) , float (``0.0`` から ``1.0``) または integer (``0`` から ``255``) です．

source: Color channel value in the integer representation (values between ``0`` and ``255``).
ja: 整数表現による色チャンネルの値 ( ``0`` から ``255`` までの値)．

source: Get the color value as an RGB float tuple.
ja: 色の値を RGB float のタプルとして取得します．

source: Create a blue color with custom opacity.
ja: カスタムオ不透明度で青色を作成します．

source: Create a red color using a float RGB sequence.
ja: float RGB シーケンスで赤色を作成します．

source: Get the color value as an RGBA float tuple.
ja: 色の値を RGBA float のタプルとして取得します．

source: Create a transparent red color using a float RGBA sequence.
ja: float RGBA シーケンスで透明な赤色を作成します．

source: Construct from dictionary for JSON deserialization.
ja: JSONデシリアライズのために辞書から構築します．

source: Get the color value as an RGB hexadecimal value.
ja: 色の値をRGBの16進数で取得します．

source: Create a blue color with half opacity.
ja: 半分の不透明度で青色を作成します．

source: Create a red color using an RGB hexadecimal value.
ja: RGBの16進数値で赤色を作成します．

source: Get the color value as an RGBA hexadecimal value.
ja: 色の値をRGBAの16進数で取得します．

source: Create a transparent red color using an RGBA hexadecimal value.
ja: RGBAの16進数値で透明な赤色を作成します．

source: Get the color value as an RGB integer tuple.
ja: 色の値を RGB integer のタプルとして取得します．

source: Create a red color using an integer RGB sequence.
ja: RGBの整数列を使用して赤色を作成します．

source: Get the color value as an RGBA integer tuple.
ja: 色の値を RGBA integer のタプルとして取得します．

source: Create a transparent red color using an integer RGBA sequence.
ja: 整数の RGBA シーケンスを使って，透明な赤色を作成します．

source: Convert from linear color values to sRGB color values.
ja: リニアカラー値からsRGBカラー値へ変換します．

source: A new ``Color`` instance with sRGB color values.
ja: sRGB の色値を持つ，新しい ``Color`` インスタンスです．

source: Get the color name.
ja: 色名を取得します．

source: The color name, in case this color has a name; otherwise ``None``.
ja: この色に名前がある場合は色の名前，それ以外の場合は ``None`` です．

source: Refer to the table below for a list of supported colors.
ja: 対応色一覧は下表をご参照ください．

source: Convert from sRGB color values to linear color values.
ja: リニアカラー値からsRGBカラー値へ変換します．

source: A new ``Color`` instance with linear color values.
ja: リニアの色値を持つ，新しい ``Color`` インスタンスです．

source: Strip any ``'#'`` or ``'0x'`` prefix from a hexadecimal string.
ja: 16進文字列から ``'#'`` または ``0x'`` という接頭辞を取り除きます．

source: Hexadecimal string to strip.
ja: ストリップする16進数文字列．

source: Stripped hexadecimal string.
ja: 16進数の文字列を削除したもの．

source: Convert to dictionary for JSON serialization.
ja: JSONシリアライズのために辞書に変換します．

source: Get the color value as a VTK Color3ub instance.
ja: 色の値をVTK Color3ubのインスタンスとして取得します．

source: Create a cone.
ja: 円錐を作成します．

source: Center in ``[x, y, z]``. Axis of the cone passes through this point.
ja: 中心は ``[x, y, z]`` にあります．円錐の軸はこの点を通ります．

source: Direction vector in ``[x, y, z]``. Orientation vector of the cone.
ja: 円錐の ``[x, y, z]`` の方向ベクトル．

source: Height along the cone in its specified direction.
ja: 指定した方向の円錐に沿った高さ．

source: Base radius of the cone.
ja: 円錐の底面半径．

source: Enable or disable the capping the base of the cone with a polygon.
ja: 錐体の底面をポリゴンでキャップすることを有効または無効にします．

source: The angle in degrees between the axis of the cone and a generatrix.
ja: 円錐の軸と母線の間の角度．

source: Number of facets used to represent the cone.
ja: 円錐を表すために使用される小面の数．

source: Cone mesh.
ja: コーンメッシュ．

source: Create a default Cone.
ja: デフォルトの円錐を作成します．

source: Create a cube.
ja: 立方体を作成します．

source: It's possible to specify either the center and side lengths or just the bounds of the cube. If ``bounds`` are given, all other arguments are ignored.
ja: 中心と辺の長さを指定することも，立方体の境界だけを指定することもできます． ``bounds`` が与えられた場合，他の全ての引数は無視されます．

source: The cube is created using ``vtk.vtkCubeSource``. For compatibility with :func:`pyvista.PlatonicSolid`, face indices are also added as cell data. For full compatibility with :func:`PlatonicSolid() <pyvista.PlatonicSolid>`, one has to use ``x_length = y_length = z_length = 2 * radius / 3**0.5``. The cube points are also cleaned by default now, leaving only the 8 corners and a watertight (manifold) mesh.
ja: キューブは ``vtk.vtkCubeSource`` を使用して作成されます． :func:`pyvista.PlatonicSolid` との互換性のために，面のインデックスもセルデータとして追加されます． :func:`PlatonicSolid() <pyvista.PlatonicSolid>` との完全な互換性のためには， ``x_length = y_length = z_length = 2 * radius / 3**0.5`` を使用する必要があります．立方体のポイントもデフォルトでクリーニングされ，8つのコーナーと水密性の高い(多様体)メッシュだけが残ります．

source: Center in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` の中心．

source: Length of the cube in the x-direction.
ja: x方向の立方体の長さ．

source: Length of the cube in the y-direction.
ja: y方向の立方体の長さ．

source: Length of the cube in the z-direction.
ja: z方向の立方体の長さ．

source: Specify the bounding box of the cube. If given, all other size arguments are ignored. ``(xMin, xMax, yMin, yMax, zMin, zMax)``.
ja: 立方体のバウンディングボックスを指定します．指定した場合，他のすべてのサイズ引数は無視されます． ``(xMin, xMax, yMin, yMax, zMin, zMax)`` ．

source: Whether to clean the raw points of the mesh, making the cube manifold. Note that this will degrade the texture coordinates that come with the mesh, so if you plan to map a texture on the cube, consider setting this to ``False``.
ja: メッシュの生のポイントをクリーンにして，キューブを多様化するかどうか．これはメッシュに付属するテクスチャ座標を劣化させるので，キューブにテクスチャをマッピングする予定がある場合は，これを ``False`` に設定することを検討してください．

source: Mesh of the cube.
ja: 立方体のメッシュです．

source: Create a default cube.
ja: デフォルトの立方体を作成します．

source: Create the surface of a cylinder.
ja: 円柱の表面を作成します．

source: See also :func:`pyvista.CylinderStructured`.
ja: :func:`pyvista.CylinderStructured` も参照してください．

source: Location of the centroid in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` 中のセントロイドの位置

source: Direction cylinder points to in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` 内の方向シリンダポイント

source: Radius of the cylinder.
ja: 円柱の半径．

source: Height of the cylinder.
ja: 円柱の高さ．

source: Number of points on the circular face of the cylinder.
ja: 円柱の円形面上の点の数です．

source: Cap cylinder ends with polygons. Default ``True``.
ja: キャップ円柱の終点はポリゴンです．デフォルトは ``True`` ．

source: Cylinder surface.
ja: 円柱表面．

source: Create a cylinder mesh as a :class:`pyvista.StructuredGrid`.
ja: :class:`pyvista.StructuredGrid` として円柱メッシュを作成します．

source: The end caps are left open. This can create a surface mesh if a single value for the ``radius`` is given or a 3D mesh if multiple radii are given as a list/array in the ``radius`` argument.
ja: エンドキャップは開いたままです．これにより， ``radius`` に単一の値が指定された場合は表面メッシュが作成され， ``radius`` 引数に複数の半径がリスト/配列として指定された場合は3 Dメッシュが作成されます．

source: Radius of the cylinder. If a sequence, then describes the radial coordinates of the cells as a range of values as specified by the ``radius``.
ja: 円柱の半径です．直列の場合は，セルの半径方向の座標を， ``radius`` で指定された値の範囲で記述します．

source: Height of the cylinder along its Z-axis.
ja: Z軸に沿った円柱の高さ

source: Direction cylinder Z-axis in ``[x, y, z]``.
ja: ``[x, y, z]`` の方向円柱Z軸．

source: Number of points on the circular face of the cylinder. Ignored if ``radius`` is an iterable.
ja: 円柱の円形面上の点の数． ``radius`` が反復可能である場合は無視されます．

source: Number of points along the height (Z-axis) of the cylinder.
ja: 円柱の高さ (Z軸) に沿った点の数．

source: Structured cylinder.
ja: 構造化円柱．

source: Default structured cylinder
ja: デフォルトの円柱．

source: Structured cylinder with an inner radius of 1, outer of 2, with 5 segments.
ja: 内側の半径が1，外側の半径が2の構造化された円筒で，5つのセグメントがあります．

source: Create a polygonal disk with a hole in the center.
ja: 中心に穴のあるポリゴン円盤を作成します．

source: The disk has zero height. The user can specify the inner and outer radius of the disk, and the radial and circumferential resolution of the polygonal representation.
ja: ディスクの高さは0です．ユーザは，ディスクの内側と外側の半径，およびポリゴン表現の半径と円周の解像度を指定できます．

source: Center in ``[x, y, z]``. Middle of the axis of the disc.
ja: ``[x, y, z]`` の中心．円盤の軸の中央．

source: Direction vector in ``[x, y, z]``. Orientation vector of the disc.
ja: 円盤の ``[x, y, z]`` の方向ベクトル．

source: Number of points in radial direction.
ja: 半径方向のポイント数．

source: Number of points in circumferential direction.
ja: 円周方向の点の数．

source: Disk mesh.
ja: ディスクメッシュです．

source: Create a disc with 50 points in the circumferential direction.
ja: 円周方向に50点の円盤を作ります．

source: Create a dodecahedron of a given size.
ja: 与えられたサイズの正102面体を作ります．

source: A dodecahedron is composed of twelve congruent regular pentagons.
ja: 正12面体は，12個の合同な正5角形で構成されています．

source: The radius of the circumscribed sphere for the dodecahedron.
ja: 正12面体の外接球の半径です．

source: Three-length sequence defining the center of the dodecahedron.
ja: 正12面体の中心を定義する長さ3の配列．

source: Mesh for the dodecahedron. Cell scalars are defined that assign integer labels to each face (with array name ``"FaceIndex"``).
ja: 正102面体のメッシュです．各面に整数のラベルを割り当てるセルスカラーが定義されています（配列名 ``"FaceIndex"`` ）．

source: Create and plot a dodecahedron.
ja: 正102面体の作成と作図．

source: See :ref:`platonic_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`platonic_example` を参照してください．

source: Create an icosahedron of a given size.
ja: 与えられたサイズの正20面体を作ります．

source: An icosahedron is composed of twenty congruent equilateral triangles.
ja: 正20面体は，20個の合同な正3角形で構成されています．

source: The radius of the circumscribed sphere for the icosahedron.
ja: 正210面体の外接球の半径です．

source: Three-length sequence defining the center of the icosahedron.
ja: 正210面体の中心を定義する長さ3の配列．

source: Mesh for the icosahedron. Cell scalars are defined that assign integer labels to each face (with array name ``"FaceIndex"``).
ja: 正210面体のメッシュです．各面に整数のラベルを割り当てるセルスカラーが定義されています（配列名 ``"FaceIndex"`` ）．

source: Create and plot an icosahedron.
ja: 正20面体の作成と作図．

source: Create a line.
ja: 線分を作成します．

source: Line mesh.
ja: ラインメッシュです．

source: Create a line between ``(0, 0, 0)`` and ``(0, 0, 1)``.
ja: ``(0, 0, 0)`` と ``(0, 0, 1)`` の間に線を引きます．

source: Create multiple lines.
ja: 複数の線を作成します．

source: List of points defining a broken line, default is ``[[-0.5, 0.0, 0.0], [0.5, 0.0, 0.0]]``.
ja: 折れ線を定義する点のリスト，デフォルトは ``[[-0.5, 0.0, 0.0], [0.5, 0.0, 0.0]]`` ．

source: Create a multiple lines between ``(0, 0, 0)``, ``(1, 1, 1)`` and ``(0, 0, 1)``.
ja: ``(0, 0, 0)`` ， ``(0, 0, 1)`` と ``(0, 0, 1)`` の間に複数の線を引きます．

source: Create an octahedron of a given size.
ja: 与えられたサイズの8面体を作ります．

source: An octahedron is composed of eight congruent equilateral triangles.
ja: 正8面体は，8個の合同な正3角形で構成されています．

source: The radius of the circumscribed sphere for the octahedron.
ja: 正8面体の外接球の半径です．

source: Three-length sequence defining the center of the octahedron.
ja: 正8面体の中心を定義する長さ3の配列．

source: Mesh for the octahedron. Cell scalars are defined that assign integer labels to each face (with array name ``"FaceIndex"``).
ja: 8面体のメッシュです．各面に整数のラベルを割り当てるセルスカラーが定義されています（配列名 ``"FaceIndex"`` ）．

source: Create and plot an octahedron.
ja: 8面体の作成と作図．

source: Generate a Bohemian dome surface.
ja: Bohemianドーム面を生成します．

source: Bohemian dome surface parameter.
ja: Bohemianドーム面パラメータ．

source: See :func:`surface_from_para` for additional keyword arguments.
ja: その他のキーワード引数については， :func:`surface_from_para` を参照してください．

source: ParametricBohemianDome surface.
ja: ParametricBohemianDome表面．

source: Create a ParametricBohemianDome mesh.
ja: ParametricBohemianDomeメッシュを作成．

source: Generate Bour's minimal surface.
ja: Bourの最小表面を生成します．

source: ParametricBour surface.
ja: ParametricBour表面．

source: Create a ParametricBour mesh.
ja: ParametricBourメッシュを作成．

source: Generate Boy's surface.
ja: Boyの表面を生成します．

source: This is a model of the projective plane without singularities. It was found by Werner Boy on assignment from David Hilbert.
ja: 特異点のない投影面のモデルです．Werner Boyが David Hilbertからの任務で見つけました．

source: For further information about this surface, please consult the technical description "Parametric surfaces" in the "VTK Technical Documents" section in the VTK.org web pages.
ja: この表面の詳細については，VTK.org Webページの "VTK Technical Documents" セクションにある技術説明 "Parametric surfaces" を参照してください．

source: The scale factor for the z-coordinate.
ja: Z座標のスケール係数．

source: ParametricBoy surface.
ja: ParametricBoy表面．

source: Create a ParametricBoy mesh.
ja: ParametricBoyメッシュを作成．

source: Generate Catalan's minimal surface.
ja: Catalanの最小表面を生成します．

source: ParametricCatalanMinimal generates Catalan's minimal surface parametrically. This minimal surface contains the cycloid as a geodesic.
ja: ParametricCatalanMinimal は，Catalanの最小曲面をパラメトリックに生成します．この極小曲面は，サイクロイドを測地線として含みます．

source: ParametricCatalanMinimal surface.
ja: ParametricCatalanMinimal表面．

source: Create a ParametricCatalanMinimal mesh.
ja: ParametricCatalanMinimalメッシュを作成．

source: Generate conic spiral surfaces that resemble sea-shells.
ja: 貝殻のような円錐形の螺旋面を生成します．

source: ParametricConicSpiral generates conic spiral surfaces. These can resemble sea shells, or may look like a torus "eating" its own tail.
ja: ParametricConicSpiral は，円錐形の螺旋面を生成します．これらは，貝殻のようにも見えますし，トーラスが自分の尾を「食べている」ようにも見えます．

source: The scale factor. Default is 0.2.
ja: スケールファクターです．デフォルトは0.2です．

source: The A function coefficient. See the definition in Parametric surfaces referred to above. Default is 1.
ja: A関数の係数です．上記の Parametric surfaces の定義を参照してください．デフォルトは1です．

source: The B function coefficient. See the definition in Parametric surfaces referred to above. Default is 0.1.
ja: B関数の係数です．上記の Parametric surfaces の定義を参照してください．デフォルトは0.1です．

source: The C function coefficient. See the definition in Parametric surfaces referred to above. Default is 2.
ja: C関数の係数です．上記の Parametric surfaces の定義を参照してください．デフォルトは2です．

source: ParametricConicSpiral surface.
ja: ParametricConicSpiral表面．

source: Create a ParametricConicSpiral mesh.
ja: ParametricConicSpiralメッシュを作成．

source: Generate a cross-cap.
ja: クロスキャップを生成します．

source: ParametricCrossCap generates a cross-cap which is a non-orientable self-intersecting single-sided surface. This is one possible image of a projective plane in three-space.
ja: ParametricCrossCap は，向きを変えられない自己交差する片面のクロスキャップを生成します．これは，3つの空間における射影平面の1つの可能なイメージです．

source: ParametricCrossCap surface.
ja: ParametricCrossCap表面．

source: Create a ParametricCrossCap mesh.
ja: ParametricCrossCapのメッシュを作成します．

source: Generate Dini's surface.
ja: Diniの表面を生成します．

source: ParametricDini generates Dini's surface. Dini's surface is a surface that possesses constant negative Gaussian curvature
ja: ParametricDiniはDiniの表面を生成します．Diniの表面は一定の負のGauss曲率を持つ表面です

source: The scale factor. See the definition in Parametric surfaces referred to above. Default is 1.
ja: スケール係数．上記の Parametric surfaces の定義を参照してください．デフォルトは1です．

source: The scale factor. See the definition in Parametric surfaces referred to above. Default is 0.2.
ja: スケール係数．上記の Parametric surfaces の定義を参照してください．デフォルトは0.2です．

source: ParametricDini surface.
ja: ParametricDini表面．
